영도체 글꼴 저작권 안내

폰트명(한글/영문) : 영도체/Yeongdo

저작권자 : 영도구청, 영도문화도시센터

제작사 : 산돌, 산돌티움

출시 년도 : 2021

폰트 설명 :
제목용 글꼴인 영도체는 읽기 편하기보다는 이미지 전달력에 중심을 두고 제작되었습니다. 영도 문화도시 브랜딩 컨셉인 ‘한선 잇기’를 바탕으로 제작되어, 무수한 다양성이 존재하는 영도만의 독특한 정체성을 담았습니다. 보와 자소를 가로로 연결하여 형성된 오르락내리락한 글줄과 자소의 트임으로 공간 잇기 개념을 적용한 것이 특징입니다. ‘한선 잇기’의 한계가 오히려 새로운 한글 형태를 창조시켰고 영도만의 새로운 커뮤니케이션 도구인 ‘영도체’가 탄생했습니다.

홈페이지(저작권자) 링크 : 
www.yeongdo.go.kr
www.ydct.or.kr

영도체 글꼴은 개인 및 기업 사용자를 포함한 모든 사용자에게 무료로 제공되며 글꼴 자체를 유료로 판매하는 것을 제외한 상업적인 사용이 가능합니다.

영도체의 글꼴 라이선스 전문을 포함하기 어려울 경우 출처 표기를 권장합니다.
예) 이 페이지에는 영도문화도시센터에서 제공한 영도체 글꼴이 적용되어 있습니다.

영도체 글꼴을 사용한 인쇄물, 광고물(온라인 포함)의 이미지는 영도체 프로모션을 위해 활용될 수 있습니다.

영도체는 오픈 라이센스 글꼴로 동일한 저작권 규정을 적용받습니다.